Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin berbicara denganmu, Asmita.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Jadi jangan ganggu aku.
Dengarkan saja aku.
Jika Anda tidak menyukainya,
Anda dapat menutup telepon.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Dengarkan saja aku.
Tak ada lagi yang perlu
dibicarakan, Abimanyu.
Anda sudah dengan jelas mengatakan kepada saya apa yang
Anda inginkan, dan tidak inginkan dari hubungan ini.
Oh maaf.
Anda belum siap untuk suatu hubungan.
Jadi saya tidak perlu
tahu apa-apa lagi.
Asmita.
Aku mencintaimu, Asmita.
Aku mau kamu.  Saya ingin ditemani Anda.
Saya siap untuk
hubungan apa pun untuk itu.
Tapi bukan pernikahan...
Saya belum siap untuk menikah.
Saya tidak mengerti pernikahan.
Apakah pernikahan itu penting?
Abimanyu, bukannya aku menyuruhmu
menikah denganku sekarang?
Tapi aku harus tahu atas karunia
Tuhan jika semuanya
berjalan baik,
pernikahan dan keluarga
ada di rencana kita.
Ini adalah masa depan kita.
Jadi ada keamanan
dalam hubungan.
Ini bukan rekening bank.
Itu adalah sebuah hubungan.
Dan ada keamanan
saat aku bersamamu.
Kita bahagia saat bersama,
bukankah rasa aman ini cukup?
Ini jelas menunjukkan betapa
berbedanya definisi
cinta kita, Abimanyu.
Bagimu, cinta adalah saat ini.
Pada saat ini, saat
kebahagiaan ini.
Dan bagi saya, itu adalah seumur hidup.
Tidak peduli apa
yang terjadi, tapi
pasanganku akan
selalu mendukungku.
Inilah cinta bagiku, Abimanyu.
Asmita, aku ada
untukmu, setiap saat.
Apakah itu tidak cukup?
Mari kita habiskan waktu yang kita miliki bersama.
Mari kita jalani, baiklah.
Nikmati saat-saat itu
Bagaimana saya bisa menikmati mengetahui setiap menit
agar kamu meninggalkanku?
Bahwa hubungan ini menjadi
membosankan bagi Anda!
Anda mungkin menganggap saya membosankan
dan jika Anda mencari kebebasan.
Bagaimana saya hidup pada saat ini?
Bagaimana cara menikmatinya?
Dengar, Asmita..
Lihatlah pesona Didi!
Berita terkini!  Ayo!
Ayo!  Berita terkini!
Berita terkini!
Pak!  Pak!
Sebentar.
Apakah kamu berbicara kepadaku?
-Ya pak.
-Beri tahu saya.
Anda adalah teman
Pak Anirban, bukan?
Ya kenapa?
Dia belum datang sejak beberapa
hari terakhir untuk mengambil koran.
Siapa yang membeli koran hari ini?
Kami mendapatkan
semua berita di ponsel kami.
Saya akan mengantarkannya ke rumah.
Tolong bicara padanya sekali.
Sebelumnya dia biasa
mengambil koran setiap hari.
Dan aku tidak tahu
kenapa dia tiba-tiba berhenti.
Saya mengalami kerugian.
-Aku akan mengatakan padanya.
-Oke.
Rizwan, lihat ini!
Arya sudah mati dan sekarang
kamu akan masuk penjara.
-Berita terkini.
-Mendengarkan.
Koran mana yang
sering diambil Anirban?
Yang ini, di sini.
Kuncinya sudah siap?
Oke, saya akan sampai di sana sepuluh menit lagi.
Hai, Shalini.
Hai, Shauvik.  Apa kabarmu?
Berusaha untuk tidak membiarkan
hatiku yang hancur berantakan.
Pada dasarnya, saya mencoba untuk melanjutkan.
Kalau begitu, saya punya kabar baik untuk Anda.
Abimanyu dan Asmita sempat
bertengkar saat pertemuan tersebut.
Saya tahu ada ketegangan
di antara mereka.
Dan hari ini, saya mengetahui bahwa mereka putus.
Selamat.
Dan aku memberitahumu
hal ini agar kamu tahu,
bahwa anak baik sepertimu masih menang.
Dan bukan pria seperti dia.
Sudah kubilang padamu, Shauvik.
Tidak ada yang bisa mencintai Asmita lebih dari kamu.
Kalian berdua harus bersama.
Shalini, kamu adalah
teman baik Asmita.
Anda selalu memikirkan kepentingan terbaiknya.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Terima kasih Tuhan!
saya tahu
bahwa Anirban tidak akan
melakukan hal seperti itu!
Dia tidak bisa memeras siapa pun.
Apa yang sebenarnya aku pikirkan?
Katakan padaku bagaimana kabarmu?
SAYA--
Saya baik-baik saja.
Asmi, aku tahu aku sudah mengatakan
banyak hal tentang Abimanyu.
Saya menghakiminya.
Tapi dia bukan orang jahat.
Saya bertemu dengannya.
Sebenarnya aku sudah meminta
maaf padanya atas kelakuanku.
Dan juga memberitahunya bahwa
aku menginginkan kebahagiaanmu.
Dan jika kebahagiaanmu
ada bersamanya, biarlah.
Namun setelah berbicara dengannya,
saya sadar, bahwa saya salah tentang dia.
Pernikahan terlihat bagus di film,
dengan latar belakang yang besar.
Namun kehidupan nyata tidak
berlangsung selama dua jam seperti di film.
Butuh beberapa saat bagiku untuk menyadarinya, tapi...
Tapi aku menyadari bahwa aku
mencintaimu, dan kamu mencintainya.
Dan aku selalu peduli
dengan kebahagiaanmu.
Dari awal.
Saya harap kalian berdua tetap bersama.
-Selamanya.
Berbahagialah-- -Berhenti.
Silakan.  Tolong, Shauvi.  Berhenti.
Aku dan Abimanyu...
Kami tidak bersama lagi.
Kamu tidak salah,
Aku salah tentang dia.
Dan sekarang aku tahu
bahwa dia tidak cocok untukku.
Anirban?
Anirban kamu memerasku?
Tapi kenapa?
Asmi, cinta itu tidak mudah.
Dan itu sulit untuk dipahami.
Sebenarnya, menurutku jangan
cepat putus asa, dan menyerahlah.
Maksud saya, Anda mengalami hambatan dalam hidup.
Itu tidak berarti Anda harus
berhenti atau memutar balik.
Cobalah bergerak maju.
Mungkin kalian berdua akan memiliki masa depan yang cerah.
Kita tidak punya masa depan, Shauvik.
Dia tidak menginginkan masa depan bersamaku.
Dia pikir pernikahan, komitmen
mengikat seseorang.
Dia lebih mencintai kebebasannya daripada aku.
Aku bisa mengerti, Asmi.
Namun akhirnya, Anda menemukan apa yang Anda inginkan.
Mungkin Anda harus memberinya kesempatan lagi.
Mengapa Anda mendukung dia?
Aku bilang semuanya sudah berakhir, lalu kenapa--
Saya tidak menganjurkan dia, Asmi.
Akhirnya, aku melihatmu
bahagia setelah sekian lama.
Kalian berdua sudah lama tidak bersama.
Beberapa minggu.
Bagaimana kalian bisa saling kenal secepat ini?
Berikan waktu.
Untuk dia dan dirimu sendiri.
Kenapa kamu begitu manis, Shauvik?
Karena aku mencintai kamu.
Dan aku akan selalu menginginkan yang terbaik untukmu.
Hanya kamu yang bisa memahamiku.
Kesalahanku,
kekeraskepalaanku, dan cintaku.
Kamulah yang selalu menerimaku.
Baiklah...
Akhirnya kamu sadar.
Bahwa kamu bisa mempercayaiku sepenuhnya.
Saya sedang berbicara dengan wiski saya.
Percayalah, Abimanyu.
Itu semua terjadi demi kebaikanmu.
Segera Anda akan menyadari
bahwa gadis itu bukan tipe Anda.
Abimanyu, sulit memahamimu.
Anda adalah makhluk yang kompleks.
Dan gadis itu adalah vanilla dasar.
Sederhana dan polos.
Abimanyu, saya menyarankan
untuk menyelesaikan buku ini
dan melanjutkan.
Bebaskan dirimu dari gadis ini.
Abimanyu, aku sudah
mengenalmu cukup lama.
Belum pernah saya melihat
Anda terpengaruh seperti ini.
Kamu tahu apa?
Abimanyu.
Anda membutuhkan seseorang
dengan siapa Anda dapat terhubung.
Saya minta maaf Q, saya tidak bisa melakukan ini.
Aku tidak bisa melakukan ini denganmu.
Aku tidak bisa melakukan apa pun denganmu.
Aku butuh Asmita.
Aku sangat membutuhkan Asmita dalam hidupku.
Saya tidak tahu.
Aku tidak bisa hidup tanpanya!
Saya minta maaf.  Aku membutuhkannya sekarang.
Saya perlu bertemu dengannya.
Bersabarlah.
Rencana kita pasti akan berhasil.
Oke.
Apa-apaan ini?
Arya kita mati, sekarang kamu akan masuk penjara.
Karier saya sudah berakhir.
Kamu akan baik-baik saja.  saya di sana.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Siapa yang memberinya uang?
Ya.
Terima kasih Anirban.  Terima kasih banyak.
Tapi kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apakah Anda membayar atau saya
membayarnya, itu adalah hal yang sama.
Tuhan!  Bagaimana kamu bisa begitu bodoh?
Bagaimana kamu bisa begitu bodoh?
Mengapa?  Kebodohan seperti itu!
Banjir!
Mengapa?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Aku mencintaimu!
Kamu adalah cinta dalam hidupku!
Kenapa kamu melakukan ini?
Razdan.
Kenapa hanya aku yang harus kesakitan?
Mengapa hanya saya yang harus menderita?
Kalau hidupku berantakan
kenapa Razdan harus bahagia?
Dia juga pasti tahu rasa sakit.
Halo, Pak Razdan.
Lama tak jumpa.
Kemana kamu pergi?  aku akan menjatuhkanmu.
Saya lebih suka berjalan kaki.
Ayo sekarang.
Bisakah dua penulis tidak duduk bersama?
Masuklah.
Saya akan memberi Anda beberapa tips.
Anda mungkin menjual lebih banyak buku.
-Ayo.
-Tips.
Bagaimana cara membeli buku sendiri
untuk menunjukkan lebih banyak penjualan?
Atau bagaimana membodohi
pembaca dan penerbit.
Anda memerlukan
tip itu, saya tidak.
Semua orang tahu siapa
penulis terbaik negeri ini.
Anda harus pergi ke sana
dan saya harus pergi ke sini.
Biarlah, Razdan.
Mari kita membuatnya lebih menarik.
Mari kita lihat siapa yang menjual lebih banyak salinan.
Yang kalah setuju untuk
menjadi pemain kedua.
Dan tidak akan ada kecurangan?  Oke.
Benar-benar sekarang?
Bukankah kamu menjadi terlalu pelit?
Ayo.
Saya membaca beberapa bab Anda.
Tidak buruk.  Tidak buruk.
Kamu membuatku jijik, Rizwan.
Aku benci membayangkan
kamu memanfaatkan Arya.
Arya?
Apa kamu marah?
Aku bahkan tidak pernah mengenalnya.
Apakah itu?  Jadi, di sini Anda
menceritakan separuh kisahnya kepada saya.
Itu adalah bagian terbaiknya.
Aku bisa menceritakan semuanya padamu.
Saya juga bisa
memasukkan skenarionya.
Karena saya tahu apa yang terjadi pada
Anda setelah mendengarkan kebenaran.
Pacarmu Asmita.
Dialah yang
mengirimiku bab-bab itu.
Wah, Razdan!
Wajahmu adalah pemandangan!
Terlalu bagus!
Saya pikir saya menghabiskan lebih
banyak uang untuk operasi ibunya.
Namun ungkapan ini
sungguh mengejutkan.
Saya tidak keberatan
membayar lebih untuk melihat ini.
Dengan serius!  Aku akan
kehilangan segalanya untuk ini.
Awas!
Tenang, Razdan!
Semua orang bisa melihat kita.
Tolong santai.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Saya.
Pikirkanlah itu.
Hanya Maya, Asmita dan kamu
yang mengetahui dokumen ini.
Dan Maya tidak akan melakukan
hal buruk pada perusahaannya.
Benar?  Apakah saya benar?
Apa...
Saya merasa saya adalah karung tinju.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Apakah kamu...
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya ingin mengatakan yang sebenarnya
kepada Anda dan Anda memukuli saya.
Anda tidak mengatakan yang sebenarnya kepada saya.
Kamu menanam kebohongan
jadi aku melawan Asmita.
-Tunggu.
-Trik yang kejam.
Tidak berhasil.
Tunggu sebentar.
Saya akan membuktikannya kepada Anda.  Oke
Tahan dulu.
Apa status bab?
Abimanyu telah
mengubah ide ceritanya.
Saat Asmitamu sudah
mengundurkan diri dari Paperink
karena kamu.
Dia sangat marah.
Dia ingin membalas dendam.
Dengan serius.
Dan kemudian saya menggunakan kesempatan
itu dan membuat kesepakatan dengannya.
Dan kesepakatan ini adil.
Aku harus bersikap adil padanya,
sama adilnya dengan kesepakatan ini.
Karena dia tidak punya pilihan.
Anda tidak memberinya pilihan.
Apakah Anda membaca pesan terakhir?
Silakan lanjutkan.
Bagaimana rasanya bekerja
bersama Abimanyu Razdan?
Bersenang senang?
Apakah darahmu tidak mendidih?
Ya... Aku ingin mematahkan rahangnya!
Saat Asmita bergabung dengan Paperink
dia ingin memukul.
Dia.  Bukan saya.
Saya hanya ingin
mendapatkan catatan konsep.
Tetapi ketika saya tahu bahwa
Anda telah mengubahnya,
jadi saya berpikir apa
yang saya lakukan?
Namun tepat ketika Asmita mendapat catatan itu...
Saya mendapat beberapa
bab konsep Anda satu per satu.
Apa yang kamu lakukan, Razdan?
Mengapa menghukum ponsel
saya atas perbuatan pacar Anda?
Dengarkan aku.
Asmita jujur ​​ya?
Pergi dan tanyakan padanya.
Semuanya akan menjadi jelas saat itu.
Dan jika Anda ingin
memperkuat kasus Anda
Saya dapat mengirimkan tangkapan
layar obrolan kami kepada Anda.
Sederhana?
Apa lagi yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Maksud saya...
Semua yang terbaik.
Berhati-hatilah.  Selamat tinggal.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪